Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： D.C.   ： ： &：  /  : 232487445 : 837916838 TG@KitaUji
Өмірдің тағдыры шақырылып, үлкен сахнаға көтерілеміз.
Теңіздің жүрегіндегі жарық туралы ойлау
Еске түсіру жолында, алдыңғы кеткеннен кейін мен қызған күйде болдым.
Жүрегіңізді дереу пайдалану
Алдында Акебоно Мицунари
Сіз және сіздің серіктесіңіз
Саяхаттың соңына дейін саяхат
Түнгі аспан астында мен жұлдыздарды да көремін
Жарық жағына бағыт
Қайсар қол, зор тілек
Керек емес пе, біреудің көзінде бұл арман.
Инаугурациялық есеп: «Ең ерте келіп, жанып кеткен жұлдызды генерал».
Гаманякайды жеңу тағдыры
Мейтенді ерлер мен әйелдер түсіне алады
Тек талап пен ішкі дауыс
Жын шығару
Йоми Шого
Бір-бірімен әрекеттесу
Ең сирек кездесетін антты қолдану
ей, тағдыр үлкен сахнаға шақырады
Жүрегіме толады прожектор, Сезімім қайта қызады
Әй, арман қуып жылатқан алдымдағылар
Сенгім келген жүрек сыздатып ән айтамын
Жарық күтіп тұр
Мен сені алдым Сенде мені
Соңына дейін барыңыз
О, түнде біз жұлдызға тілек айта аламыз
Жарықтан тыс
Мен үлкен арманға қол соза бердім
Біреудің көзінде бұл арман
«Барлық жұлдыздар жарқырайды, ең жылдам сөнеді»
Біз оны жеңе аламыз
Ертеңгі күнді ешкім білмейді
Жүрегіңіздегі дауысты орындаңыз
Мен жүгіргім келеді
Арман және болашақ
Бірін-бірі қайталау
менің кепіліммен
Жаңа басылымның келуі
Қоштасу күні
Таңшыманың жүз көрінісі —— Арманшыл қыздың нұры мен көлеңкесі
сек. Жерленген жер фактілері, ар намыс, жаңа буын журналы, Танджима ән академиясының сұрағы, қазіргі заңды тұлға мәселесі, тағылым тағылымы.
...
Дүние сұлулығының астарында жатқан шындық
Намото кітабын шығарғаннан кейін мен алға қарай қадам басуға мүмкіндік алдым, оны көргенде мен бұл тек адамның ішкі даналығы екеніне сенімді болдым... Жауап өте дұрыс болды. Жоғары көңіл. Жағдай әлі де бар екені рас па... Жеңіл аралда ұнтақ өндірісі, аптаның ортасында алған жұмысым бар ма? Алдыңғы қойылымның қойылымын естігенім рас па? Түптеп келгенде, ел ішіндегі адамдар өз істерін аяқтап, ішкі істерге көшті.Жүрегі күшті, ата-анам елдегі ең жақсылар еді. Жақсы тұлғаның шынайы көрінуінің нәтижесінде жақсы бейнесі бар адам, құрылымы бірдей адамдар көп.
Таңшима әні
Дүниенің ақыры
Шексіз дүние, қараңғылық, Шексіз дүние, қараңғылық
Махаббат жолында орта және кіші мектеп оқушыларын қарсы алудың сыры неде? Кәмелетке толмаған А-ның мәлімдемесі: ``Костюм иесі құрылысты бастады'' Жертөле жертөледе, ал алып тастау алдында құрылыс басқаша. Тәуелсіз жолдың көз жасын төгетін жазбасы бар! `` Пейзаж тыныш және тыныш.'' Таңшима поэзия академиясының кәсіпкерінің серпілісі Сахна артындағы трагедиясы Барлық шындықты түбегейлі талдау Ертедегі әйел актерлар Таза және таза әйелдердің әсерінің өзгеруіне себеп бар ма? Басты рөлдегі еркек пен әйел абдырап, сахна дыбысы шатастырады. Филиалдан бас тарту
Ақ фарфор қатарында сол уақыттан бері сергектік сезімі бар, ал ұйықтар алдында көл бетінің жалпы тыныштығы.
...
Қоштасу күні
Хироми Абэ қабылдау кезінде
Таңдай ән мектебінің оқушысы жазған кітап Өткен алдау оқиғасын мойындау 50 жыл бұрынғы қайғылы оқиға
Вакана Табата (түпнұсқа аты: Сеи Каназуки), Таншима поэзия тобынан шыққан жазушы, Иккури Шуппан басып шығарған ``Қоштасу күні'' атты жаңа шығарма жазды және қазіргі уақытта әлеуметтік медиа құралы ретінде пайдаланылуда.
Кітап 1970 жылдары жазылған және қылмыскер мен жәбірленуші үшін өмір бойына жазылған шығарма. Шығарма оқиғасының өзегі – автордың жазушыға деген алғысы, жазушы Табатаның бұрынғы автордан, бастапқы топтың мүшесі болған Кейко Ибукиден (кеш) мойындауы.
Келесі үзіндіде оқиғаның құрбаны болған әйел ``Абе Хироми'' кітапта оның шын аты ретінде көрсетілген. Кітаптың ортасында, оқиғадан кейін ол мектепті тастап, мектепті бітіріп, ескі отбасылық үй салды. Ол шамамен 15 жыл бұрын қайтыс болды. Бұл ең жақсы әлеуметтік желі. Сонымен бірге, ``Жерді тастап кеткен адамдардың қауқарсыздығы келісілді, бірақ мазмұны ашылмады'' деген сыншыл дауыс та шықты.
Бұл оқиғаға қатысты болмашы реакция және баспаның ресми ақпараты «《Қоштасу күні》» деп аталады Кітаптың мақсаты – зиян келтірмеу. ``Әйелдік бар болу'', беттегі терең ауырсыну.
Кітапты өзгертуге, сахналық пьеса жазуға ниеті бар-жоғын адамның өзі растайды. Нәтижесінде, коммерциялық кеңістік бар, және өндіру уақыты мен көріп отырған коммерциялық кеңістікпен бірдей. Қарбалас күннің ортасында маған қатты әсер етті, мен бұл туралы ойлануға тура келді.
「」 ，  「」
《Қоштасу күні》 Данду аралындағы әндер мен әндер сахналық қойылым
Вакана Табата, Шоқай жазған Авашима әнінің хабарландыру атауы, ``Қоштасу күні'' қайта өңделген сахналық қойылымы. Қылмыскердің де, жәбірленушінің де өмірін суреттейтін мектептегі оқиғаның хикаясы осындай. Кітапты оқығаннан кейін қатты реакция пайда болды және аралдағы әлеуметтік желілердің сәттілігі туралы сұрақ туындады.
Бұл адамның қосымша аты – «Бұл сұрауға тыйым салынған».
Ересек адам басты рөлде! ? Уақыт келді! ! ! ?
Танжима сахнасында ойға шомып, зейнеткерлікке шыққан кішкентай құс, жас құс, ересек адам тұрған сахна...
Кішкентай құстың ересек ойнайтын сахнасы, кездесу станциясындағы Танджиманың сахнасы...
т.б. және т.б. және жаңа станцияның басшысы басты кейіпкер болып табылады, бірақ бұл Данжима тарихындағы бірінші эпизод па? ? ? Шынымен жалған ба?
т.б., жаңа вокзал сахнасындағы отставкадағы бас директор, бірақ бұл басты рөл ме, бұл Данжима тарихындағы бірінші эпизод па? ? ? Шынымен жалған ба?
Менің жастық шағым, кішкентай құстың ұшуы және Тақаншима станциясының келесі кезеңі, құстың келуі шынымен жақсы ... Мен әртүрлі сезімдерді оқимын ...
Менің жастық шағым, кішкентай құстың ұшуы және Данджима сахнасындағы келесі станция, ал шындығы - бұл керемет ... Мен әртүрлі сезімдерді оқимын ...
Жас ересек ——! ! ! ? ? ? Бұл ересек адамның әңгімесі! ! ? ?
Ересек адам——! ! ! ? ? ? Бұл ересек адамның әңгімесі! ! ? ?
Үлкендер міндетті түрде көретін жер...! ? ? Әр бағыттағы қиындықтар...
Нағыз алдау! ? Әннің мазмұны сан алуан қойылымдарды қажет етеді, ал шын мəселенің шешімін табу керек... Орындау сен ойлағандай емес, сол кездегі халықтың салыстырмалы сезімі де бөлек. Теріс дауыс берілгеннен кейін. Ересектердің еске алу оқиғасы да сәтсіз болып, ән мен сынның қиындығын көрдім, нағыз батылдық сонда болды. Жұмыс істеп жүргенде жартылай үміт, жартылай уайымдаймын, бірақ сізге қарсы шығудан қорықпаймын. Растау, мен уайымдап тұрмын. Сахналық материал қалың, оған еш күмәнім жоқ. Спектакльді көргеннен кейін мен оны қайталап көру керек деп ойладым және оны қалай қабылдадым деп сұрадым. Мен жақтаушымын. Заңсыз қашудың тақырыбы қалай, әннің шын құдіретін көремін. Жиналыстың нақты қойылымын, белгісіз спектакльді және театрдағы жаңа қозғалысты бекіту.
Егер сізде белгілі бір нүкте болса, сіз сол жерде біреуді кездестіре аласыз. Ескі әңгіме, зияным үшін кешірім сұраймын. Түпнұсқа туынды өте ерекше, ал сахналық нұсқасын кездестіру өте қиын... Актерлар мен актрисалар ерекше әсерде. Айырмашылықтың болуы заңдылық. Десе де, Шығыс пен Батысқа деген көзқарасым жақсы, шығармалардың қабілеті мен талантын дамыта алдым. Жұмыстың сапасы мен сезімдері нәзік. Егер сіз оны сатып алғыңыз келмесе, оны сатып алмай қалуыңыз мүмкін. Бұл хабарландыруды көргенде мен өзімді қобалжыдым. Ол сахналық қойылымға айналғаннан кейін Таңшиманың келбеті бұзылды. Мүмкін, театрдың қойылымы жақсы болса, материалды жаңа қырынан көруге де болады... Мен де көп күтемін.
Рахмет!!
Бұл кішкентай тастың бір тамшысы ғана
Бұл тыныш толқын болды
Бұл мұхит ауылының жаңа әлеміндегі бір тамшы су
Үлкен жаңалықтар жұтатын шағын оқиғалар
Дегенмен, әрбір позиция аралдағы адамның жүрегінде.
Дегенмен, Авашимаға қатысқан әрбір адамның жүрегінде,
Табысқа терең және терең пышақ
Терең тікенге айналды
Әрине, жарық аралдың ұнтағына деген терең сүйіспеншілікті де қамтиды.
Әрине, бұған Авашиманы жақсы көретін жанкүйерлер де кірді.
Жүрегінде сенімсіз адам.
Ағынмен бірге мойындағандар
Эмоциялық адам
Өткендегі азапты сезімдерін айтатындар
Осыны ұстанатындар да бар
Үндемейтіндер
Барлық жақтар бір-біріне қарсы
Әрбір формада
Мен түсінемін, адамдар әлемде сұлулығымен танымал.
Мен адамдардың Эми Окабе туралы білгенін қалаймын.
Мен риза емеспін, олай ойламаймын.
Көңілім ашитын отбасының тілегі суға кеткен сияқты.
Қоғамда жетемін деген үмітім осы.
Дүние толқынындай жақсылық болды ма деп ойлаймын
Тікелей хабаршы мен тұрған жерде.
Бұл іріңнің бір бөлігі ғана болса да, оны қырып тастауға мүмкіндік береді.
Алайда, сонымен бірге, Ибуки қарт қожайынның тәубесі Ибукидің жойқын арманы.
Бірақ мен Ибуки-сенсэйдің өкініші мен Окабе-санның армандарын да сезінемін.
Белгілі бір дәуірде болған жарықтың шамалы жарқырауы
Сонымен бірге ол жерде жарықтың аз ғана бөлігі болғаны сөзсіз.
Қаланы ойлап, дүниені тану
Мен сенің білгеніңді қалаймын
Бірінші пайда болуы
Танысқаныма қуаныштымын
Аспанның құшағынан бұрын түскен жері
Кеше сізбен бірге бола алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Бұл менің ұлы ұлым
Менің үлкен ұлым
Басқа күйеулер мен әйелдер және менің жаңа өмірім
Менімен бірге күйеуім мен әйелім тұрады.
Соңғы кездері мен ойланбайтын болдым.
Бұл жолы менің күшім жетпейді.
Күтпеген жолдың пайда болуы
Күтпеген жаңалықтар үшін кешірім сұраймыз.
Оны айтудың тағы бір жолы
Басыңызды көтеріңіз.
Мен тапсырысымды орындадым.
Мен қанағаттандым
Аты және аты әрі қарай
Эми Окабе есімі маған осындай әйелдің болғанын түсіндірді.
Мұнда суретке түсірудің әртүрлі әдістері берілген
Кітапта осылай қалдырдың.
Менің әйелім, бала-шағам болуды қаламаймын.
Әйелі үшін жағымсыз болуы мүмкін
Үлкен көлемді шолуға қалай дайындаласыз?
Менің ойымша, қоғамдық пікір жеке мәселелерге байланысты шу шығарады.
Жедел жеткізу тек адаммен келу мүмкіндігін талап етеді.
Сонда да кем дегенде бір адам әйеліме көңіл бөлуі керек.
Өкінішке орай, тартымды адамдар көп.
Мені аясаң, қандай сүйкімді едің,
Маған қатты әсер етті.
Бұл мен үшін үлкен бақыт.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз қанағаттанбаған сияқтысыз.
Надада қолдануға арналған баяндау
Әрине.
Бұл қоғамдық жаза емес.
Бұл жай ғана әшкерелеу.
Бұдан басқа, ананың анасы - бейкүнә және қайғылы әйел қожайынның үлгісі.
Менің анам арзан трагедиялық кейіпкер сияқты еді.
Қабылдауды қалай қабылдауға болады
Мұндай фарс бар ма?
Бастапқы келісімді алған кезде біз жасай алатын басқа мүмкіндіктер болуы мүмкін
Мен оның болуы мүмкін екеніне қанағаттандым.
Анасының анасы
Сенің анаң ше?
Мен оны алуым керек деп ойламаймын.
Менің ойымша, сіз мұны қалаған жоқсыз.
Осыған байланысты біз болмашы мәселелермен айналысуға мәжбүрміз.
Сен оны молаға апардың.
Мен сені көруге келдім.
Әкең саған қабір тонаушы сияқты көрінеді ме?
Мен нені жоғалттым
Мен онша көп айтпаймын, бірақ
Мен мұнда екенімді көрмеймін.
Жоқ, менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Бұл менің анамның анасы.
Анамды осылай аяймын.
Көңіл көтеріңіз!
Кофе ішу
...
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Жақсы көңіл-күй
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Інінің өсиеті
Мен оның не айтып тұрғанын түсіндім.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Әйтсе де бұл менің әкемнің ойы.
Бірақ мен сенің әкеңнің сезімін түсінемін.
Менің анам мен анам туралы біраз білімім болса да, егжей-тегжейлі білмеймін
Мен анам туралы біраз нәрсені естідім, бірақ егжей-тегжейін білмедім.
Мен балам туралы не айтамын?
Менің балам болса, ол қыз болса ше?
Баланы дүниеге әкелу идеясын қалай ойлауға болады
Мен бұл бала Авашимаға барғысы келе ме деп ойладым.
Бұл болмашы әңгіме.
Сіз шынымен анаңызбен сөйлестіңіз бе?
Алайда мен бұл кітапты оқығаннан кейін бұл кітапқа өкінемін.
Мен мұны оқығаныма өкінемін
Есіме келгенде, айтқаным қатыгез болды.
Неткен қатыгездік айттым.
Қажет емес
Уайымдамаңыз
Мен сенемін
Шынымен
Осыдан кейін
Жарайды, анам сол кезде
Бірлестікке толық қолдау көрсету маңызды.
Сонда мен сені бар күш-жігеріммен қолдаймын.
...
Мен күліп жауап бердім.
Дегенмен, бұл қайғылы және азапты оқиға.
Бірақ егер балада оны тоқтатуға мәжбүр ететін қайғылы немесе ауыратын нәрсе болса,
Сізге бірінші адам еріп жүру керек.
Маған барынша қолдау көрсетіп, қасымда болыңыз.
Жақсы адам болуға қабілетті адам туралы не ойлайсыз?
Меніңше, әкең анаңды аяғысы келмеді.
Менің түсінгенім осы.
Мен мұны аздап түсіндім деп ойлаймын.
Тай-уке-учи аяқталды
Созылған жұдырық
...
Лео Асагамидің кейбір сыныптастары да қорқытуға қатысқан.
Бұл кез келген мектепте дұрыс.
Оңтүстік аралды жою мүмкін емес.
Бұл Авашима жалғыз емес сияқты.
Сіз ойын алаңындасыз!
Мен ештеңені бақылап отырған жоқпын!
Рео ересек адам мұнда жоқ, сонымен қатар алданып, бұзылады.
Қызық, Лео-саманы да қорлаған ба?
Адамды қызғаныш
Мен қызғанамын
Сондай-ақ, кейбір адамдар басқаларды алдап жатыр ...
Немесе сізді қорлаған адам болсаңыз...
Рео Рео ересек таланттың сәтсіздікке ұшырауы
Тоқта, тоқта! Лео-сама олай жасамайды!
Вакананың өлімі аяқталды
Вакана жақсы болды ма?
Фильмнің қойылуының себебі де осы.
Мен оның актрисалықтан кетеді деп ойламаппын.
Нана... Мен тағы келдім.
Мм... мен үйдемін.
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз
Қош келдіңіз, ерте келдіңіз.
…
Мм... Кешіріңіз, анашым.
Кітаптың көшірілген нұсқасы
Әшкерелеу кітабындай кітап шығарды.
...
Неге кешірім сұрайсыз?
Алайда мен бұл кітапта өз ойымды айтқан кезде олай емес.
Бірақ мен ол кітапта бұл туралы жазғым келген жоқ.
Барлығыңды өлтіреміз
Артық емес
Жүрегің жақсы, келдің.
Мен сіздің ниетіңізді түсінемін.
Ибуки Роши оқиғасы да азапты.
Мұғалім туралы жазу қиын болса керек.
...
Себебі мен сені жақсы көретінмін
Бұл айқай.
Бұл Окабе мырза ма?
Бұл жай ғана әдемі адам.
Бұл жай ғана ескі фото, бірақ ол жақсы адам сияқты.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
...
Мен сені сахнада көргім келді.
Қандай шындық?
Жоқ, сен жылап жатырсың.
Бұл сіздің сәтсіздікке ұшырауыңыздың себебі.
Сіз депрессияға түспейсіз.
Менің сізбен байланысым үзілді.
Тағам жеткізудің сізге не ұнайды?
Мен Янагихарамын
Ах, бұл Янагихара.
Терең сезіммен түн ортасындағы шайқас
Түнде кеш болғаным үшін кешіріңіз.
Өлім оқиғасы? Бұл психикалық шаршау ма?
Амансың ба? Сізде стресс бар ма?
...
Назар аударғаныңызға рахмет.
Мен өз қауымдастығыма күш салмаймын.
Табата мырза мұның ауыртпалығын көтермеу үшін бар күшімізді саламыз.
...
Кешіріңіз
Алайда жеке зиян
Бірақ мен де үкімге жауаптымын.
Нагая да
Бізде де солай.
Кешіріңіз, мен бұл мәселеден хабарсызмын.
Осы уақытта сенімен сөйлесу керек пе деп ойладым.
Мен әрқашан ең жақсы тәжірибені сұрадым.
Менің сәл ретсіз өтінішім бар.
Сұраныс?
Бұл сіз ойлай алатын ең маңызды адам.
Иә, мен кездескім келетін адам бар.
Бұл кітап туралы не ойлайсыз?
Сахналық бейімделу Ах... Бұл кітап па?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бұл дұрыс.
...
Оның үстіне маған Авашима операсында жұмыс істеу мүмкіндігі ұсынылды.
Мұндай нәрсе расталмады!
Бұл мүмкін емес!
Бұл менің кездесуге саяхатымның тарихы.
Бұл реакция.
Дегенмен, бір бетті көру керек.
Бірақ сол себепті менімен келіскеніңізді қалаймын?
Мен мұны жақсы білемін.
Мен қатты қобалжыдым.
Мен де
Иә
...
Микако Такеучидің қайтып оралуы үшін көп жұмыс істеген Миядзима мырза болды.
Иә
...
Ол қатал, бірақ сонымен бірге сүйіспеншілікке толы.
Янагихара Кожи Эношимае Арива және т.б. қараңыз.
Сіз Янагихара мырзаны кездестірдіңіз бе?
Қарау Ол кезде Такеучи Кожи Жапонияда болды.
Иә, мен Такеучи мырзамен бірнеше пікірталасқа қатыстым.
Бүгінгі тестілеу аяқталды.
Бүгінгі ынтымақтастық үшін рахмет.
Жүз қарбалас уақытта белсенділік таныту мүмкіндігіне шексіз ризамын.
Келгеніңіз үшін рахмет.
Миядзима аралы
Миядзима
...
Менің Авашима операсының бірнеше қойылымдарында жұмыс істеген тәжірибем бар.
Атақты ойлау әдісі
Мен стигмадан құтылғым келетін сияқтымын.
Сіздің осында екеніңізді немесе жоқ екеніңізді білу оңай.
Мен бұл оңай емес екенін білемін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл дұрыс.
Осы уақытқа дейін мен көптеген әйел орындаушыларды көрдім.
Мен осы уақытқа дейін көптеген керемет актрисаларды көрдім.
Сондықтан мен бұл кітапты оқымадым.
Мен мұның осымен біткенін қаламаймын.
Осы туралы сөйлесейік.
Екінші жағынан, мен сасық нәрсеге қақпақ қойғым келмейді немесе ол туралы ашық айтқым келмейді.
Сондықтан мен осы мәселе бойынша өз ойымды жеткізгім келеді.
Сондықтан мен мүмкін болмаса да жоспарды алып барамын.
Кездесуден бас тартуға рұқсат етілмейді.
Жарайды, менің ойымша, бұл бекер емес.
Адамның ниеті күтпеген.
Бір қызығы, Авашима опера компаниясы бұл ұсынысты қабылдады.
Сіріңкені қалпына келтіру құрметті есеп.
Бұл кескінді жақсартатын болса, есептелген шешім болуы мүмкін.
Жағдайға байланысты әйел актер келе алады деп сенемін.
Бұл оқиғалар актрисаларға үміт нұрын сыйлады.
Орындаушы әйел емес
Тек актриса үшін ғана емес, сонымен бірге барлық қатысқан адамдар үшін.
...
Әрине, бұған Авашиманы жақсы көретін жанкүйерлер де кірді.
Кедейшілікті сынау үндері
Сынның даусы көп.
Сейчи мырза
Саяка-сан
...
Қалай ойлайсың, Саяка?
Өзімшілдік
Бұл дұрыс.
Мен келесі жоба туралы таза емеспін, бірақ мен химиялық реакцияға риза емеспін.
Мен бұл шешімнің қандай химиялық өзгерістерге әкелетінін білмеймін.
Менің зияным бар.
Қорқыныштыға келетін болсақ, бұл қорқынышты.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бірақ...
Эгоизм мен шамалы қорқынышты жеңу
Барлық қорқынышты жұтып қойыңыз
Сен кеткеннен кейін Дәншімақайға қай бағытта бардың?
Мен Авашиманы болашақта көргім келеді.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Жақсы
Мен де осыны ойлап отырмын.
Мен де солай сезінемін.
Бұл бөлім де билетті ашуды талап етеді.
Бұл билеттер үшін шайқас.
Мен қайда екенімді көремін.
Менің ойымша, мұны істеу әлі ерте.
Гару
Мен түсіндім
Зардап шеккендер болса
Құрбандар да бар.
Одан кейін жалпы жиналысқа аздап ауытқу болды.
Соңында әдемі нотамен аяқталады деп ойлаймын.
Менде де жиналысқа шолу бар.
Менің ойымша, солай шығар.
Түсініктеме толығымен түпнұсқа авторға негізделген.
Бұл бәрібір капитализм.
Тек функцияны орындау мүмкіндігі
Сіз ақша үшін бәрін жасайсыз, солай ма?
Алайда мен көбінесе жиналыстан шығып кеттім.
Ах, бірақ мен оны көруге барамын деп ойлаймын.
Маған бәрібір, маған бәрібір, мен қылмыскермін
Мен оны көрмеймін. Басты кейіпкер қылмыскердің рөлін сомдаса, шыдай алмаймын.
Құлау - үмітсіздікке жету
О, менде ондай ой болған жоқ.
Бұрынғы қойылымдарға қарсылық
Бірақ зұлым кейіпкерді ойнау бұрын соңды болмаған.
Желдің негізгі бұрышы
Басты рөлді алатын шығармын.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бірақ
Дегенмен, бұл әрі қарай ойнауды қажет ететін фантастикалық емес оқиға.
Бірақ бұл фантастика емес.
...
Қанша драматизацияласаң да
Бастапқы қала - нақты адам
Модель нақты адам, солай ма?
Қандай шындық?
Is that really the case?
True, complete, and unrealistic stories
Ештеңемен немесе ешкіммен қабаттаспайтын әңгіме бар ма?
Бұл жай ғана жеке әңгіме.
Thinking that this is your story
Sensitive humiliation
Өзін қорланғандай сезіну
Hypopharyngeal quagmire general feelings
Swallowing emotions like mud
Тек бар талант пен шынайы жаңа жұмыс пайда болды.
Only then can you inspire yourself
There are no works that can be completed.
Меніңше, көптеген шығармалар осылай жасалған.
Қосымша мәліметтер
Мұндай нәрсе.
Possible reason is that I like it too.
Бәлкім, мен бейшара сценарийші болғанымнан шығар.
Жауапкершіліктен бас тарту
I tend to interpret it that way.
Screenplay for the stage play
Ағамыздың осы пьесаның сценарийін жазуға келісім бергеніне ризамын.
I feel special pride
Мен мақтанамын
Kanon Shin is body purchase
Канон сондай мейірімді.
Сонымен қатар, Гахо Томоякайдың орындауындағы театрлық қойылым
Сонымен қатар, бұл сахнада менің достарым да болады.
This is the same school.
О, бұл Гаракугава мырза.
Рейджи Каяма
Иә, бұл қазір Каяма Рей.
Эри
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Юзуха Татешина емес
...
Жоқ, мен қатты ұялып тұрмын
Мингминг - бұл сіздің өзімшілдігіңіз
Оны өзіңізде сақтаңыз
...
Маған хабарласқаныңызға рахмет, мен міндетті түрде барамын.
Кейякай оянып кетіп қалады
Кей де
Аняның үйіне қош келдіңіз
Керемет болды
Менімен сөйлес
Керемет құттықтаулар
...
Құттықтау деген нені білдіреді?
Бұл ұзақ емес.
Жоқ, менің ойымша, біз бірге болғанымызға көп уақыт болды.
Бұл дерлік бірдей.
Иә, бұйра жиек шығар.
Басқа сөздер
Олай айтпа.
Құттықтаймыз!
Сара-чан, тамақ дайын.
Риоко Ага Хохо
Риоко-сан, кешіріңіз.
Сіз өз сезіміңізді білдіруге жауаптысыз.
Мен күткендей сахнаға алаңдаймын
...
Иә, бірақ мен бар күшімді саламын.
Мен таң қалдым, бірақ қойылым аз болды.
Менікі кішігірім рөл.
Егер сіз оқиғаны оқығыңыз келсе, сіз шынайы актер боласыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз қазірдің өзінде жақсы Сара Ютосыз, солай емес пе?
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Манабу Такехараның шығарма тарихы туралы баяндамасы
Такехара Сенпайдың кезінде осындай жағдай болды ма?
Ганаичи туралы хабарлама…
Менің ұрпағымда...
Ол да толық жоғалған жоқ.
Бұл болған жоқ.
Тек оның жоқтығы.
Бұл маңызды емес болғандықтан
Мен оны қалай айттым?
Бар болғанын айтсаңыз
Жағдай бойынша мен аппарат басшысымын.
Мен жоғарыдан көріне алдым
Кешке деген сүйіспеншілік
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл менің ниетім емес
Мен... Кешіріңіз, сұрағанымда олай емес еді.
Белгісіз жүйе
Жарайды, түсіндім.
Бұл мүлдем жоғалып кеткені ғана.
Бірақ бұл оның мүлдем болмағанын білдірмейді.
Мен кімге тиесілі екенін көремін.
Біз бәріміз көрерменміз
Бұл да сыбайлас болып табылады.
Менің ойымша, бұл сыбайластық қарым-қатынас болды.
Дугаку Табата
Табата мырза
Оян
Кешіріңіз, мен сізді ояттым ба?
Қажетсіз сәтсіздік
Жоқ, жарайды, мен ояумын.
Бұл негізгі резиденция.
Бұл сіздің жатақханада бірінші рет тұруыңыз, солай ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Көптеген сәйкес келмейтін елді мекендер бар.
Сонда сіз жиі шатастырасыз, солай ма?
Бұл... Бұл...
Уақыты келді…
Таңертең
Таңертең ерте
Міндетті емтихандар
Міндетті пәндер көп.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Хаа
Бұл жерден қайдан келу керек
Бұл жерге не үшін келдің?
Қаладағы бірінші жылым туралы ойлар
Бірінші жылы барлығы осылай ойлайды.
Алайда алыстан шетелдіктің көрінуі
Дүние сырттан қарағандай әдемі емес.
Нақты мектептен шығу
Кейбір балалар іс жүзінде тастайды.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Иә
Ол бұл жолы.
Бір-бірін ұстап тұру
Иесі Тосо Ченгю Дайичи
Әр адам биікте болғысы келеді
Басқа адамға зиян келтірудің бірінші белгісі.
Басқаларды алдап, шыңға шығудың мәні бар ма?
Бұл жерде олай емес.
Бұл әдемі нәрсе емес пе?
Но станциясының сахналық таланты - Акая
The person who stands on the stage wins
Дүние осы жерде.
Бұл дүние
Сондықтан мен бұл қызметке қол жеткізе аламын.
So I decided to accept this offer.
Қайтадан көргенде таң қалдым.
Мен енді қараушы болғым келмеді.
Мен сөйлеуге келдім.
Айтқаның қандай әдемі.
Үй иесінің болашағы
Барлығы Авашимада болашақ болғысы келді.
Таңшимада тұруға құштарлық
Маған үміт бергім келеді
Сахна салынған кезең
So I set the stage and went to the stage.
...
Әдемі заттармен араласып, бұлыңғыр қан мөлдір болады.
Дереу жеткізу келесідей.
Мен әлі де жарықты сезгім келеді
...
Эми Окабе және Юки Онода
Кейко Ибукидің әңгімесі
The story of Keiko Ibuki is
Directly in my daily life
Always present in our daily life
These trivial circumstances are novel.
Бұл ешкім білмейтін белгісіз оқиға емес.
Тек таза және шексіз иеленетін жәндік
Жаңа ғана аянышты деп аталатын адамдар
Сондай-ақ, кейбір адамдар Ишико сияқты адамдар.
Жаңа ғана таспен ұрылғандар
The capital is not my imagination.
I didn't want to make it
...
Менің ойымша, бұл ешкім қаламайтын нәрсе.
I believe this is true
Мен сенгім келді
Кездескенше
Сәлеметсіз бе!
Unacceptable hospital residents
Ауруханада жүгірмеу керек.
Жағымсыз ниеттер
Кешіріңіз
...
Кешір мені.
Кешіріңіз
Ұзын және жақсы сурет шағын ләззат
Экчанға ұқсайды
Тога университеті
Егер мен университетке түссем, міндетті түрде барып көремін.
Аз ләззат пен сәттілік
Экчан жақсы ма?
Менің келмей қалуым туралы сөздер
Уәдеде тұра алмадым.
Кешір мені.
Кешіріңіз
Жылтыратылған бала
Сәлем, сегізаяқ
...
Қызық па? Әй, жақсы ма өзі?
Әрине, бөлек.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Мамандығы жоқ...
Жоқ, қазір...
Талантты адамның қоғамдық көлік аймағында бір сұлу әйел жылап тұр.
Автобуста жақсы әйел жылап отырды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory